Mr. Mu doesn't want to hear nonsense.
Encik Mu tidak mahu mendengar perkara yang bukan-bukan.
Then what does he want to hear?
Lalu apa yang dia mahu dengar?
Sweet talk?
Cakap manis?
What are you two doing?
Awak berdua buat apa?
Miss Gu.
Cik Gu.
Mr. Mu and I
Encik Mu dan saya
were just talking.
hanya bercakap.
Please don't
Tolong jangan
misunderstand.
salah faham.
Why so nervous?
Kenapa gementar sangat?
Did I say anything about you two?
Adakah saya berkata apa-apa tentang kamu berdua?
Qiushan.
Qiushan.
I trust your judgment.
Saya percaya pertimbangan anda.
He definitely won't get involved with
Dia pasti tidak akan terlibat dengannya
such a messy woman.
perempuan yang tidak kemas.
It's not worth getting entangled.
Tidak berbaloi untuk terjerat.
Mr. Jiang.
Encik Jiang.
You can go ahead with your work.
Anda boleh meneruskan kerja anda.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
Isn't Weiwei's birthday coming up?
Bukankah hari lahir Weiwei akan datang?
I specially picked out a gift
Saya memilih hadiah khas
and wanted to give it to her early.
dan mahu memberikannya lebih awal.
Weiwei is upstairs.
Weiwei ada di tingkat atas.
You can go up first.
Awak boleh naik dulu.
Hello?
Hello?
Mr. Mu.
Encik Mu.
I've checked all the car dealerships in Shangcheng.
Saya telah menyemak semua pengedar kereta di Shangcheng.
No leads related to that accident from years ago.
Tiada petunjuk berkaitan kemalangan itu sejak beberapa tahun lalu.
Expand the search area.
Kembangkan kawasan carian.
No matter what it costs,
Tidak kira berapa kosnya,
we must find the person responsible.
kita mesti mencari orang yang bertanggungjawab.
Understood.
Difahamkan.
Weiwei.
Weiwei.
I bought you a birthday present.
Saya belikan awak hadiah hari jadi.
Take a look. Do you like it?
Cuba tengok. Adakah anda suka?
How is it?
macam mana?
Isn't it beautiful?
cantik kan?
- I hate it!
- Saya benci!
All dolls can go to hell!
Semua anak patung boleh pergi ke neraka!
What are you doing?
awak buat apa?
Weiwei!
Weiwei!
Stop this nonsense.
Hentikan perkara karut ini.
Apologize to Mrs. Gu.
Minta maaf kepada Puan Gu.
No!
Tidak!
I hate her!
Saya benci dia!
I hate you too!
Saya benci awak juga!
If my parents were still alive,
Jika ibu bapa saya masih hidup,
they would never treat me like this!
mereka tidak akan memperlakukan saya seperti ini!
Weiwei!
Weiwei!
What are you laughing at?
Apa yang anda ketawakan?
Weiwei.
Weiwei.
Stop fooling around.
Berhenti bermain-main.
Open the door.
Buka pintu.
No, no.
Tidak tidak.
Uncle always says no.
Pakcik selalu kata tidak.
Go away.
pergi pergi.
I don't want you.
Saya tak nak awak.
I want Ms. Jiang.
Saya mahu Cik Jiang.
All right.
Baiklah.
I'll go get her.
Saya akan pergi dapatkan dia.
Vivi was traumatized as a child.
Vivi trauma semasa kecil.
She gets triggered whenever she sees dolls.
Dia akan tercetus setiap kali dia melihat anak patung.
Gu Nian.
Gu Nian.
Before you try to butter someone up,
Sebelum anda cuba menyusahkan seseorang,
couldn't you check what they're sensitive about?
tidak bolehkah anda menyemak perkara yang mereka sensitif?
Now you've ended up shooting yourself in the foot.
Sekarang anda telah menembak diri anda di kaki.
Isn't that funny?
bukankah itu kelakar?
Nonsense.
mengarut.
There's no such weird condition.
Tiada keadaan pelik seperti itu.
You must be scheming behind my back again,
Anda pasti merancang di belakang saya lagi,
trying to ruin my relationship with Qiushan.
cuba merosakkan hubungan aku dengan Qiushan.
How dare you fight back.
Beraninya awak melawan.
What are you trying to do?
Apa yang anda cuba lakukan?
Gu Nian.
Gu Nian.
You think I'm still
Anda fikir saya masih
the same Jiang Chunyu from ten years ago?
Jiang Chunyu yang sama dari sepuluh tahun yang lalu?
For all the evil you've done to me over these years,
Untuk semua kejahatan yang telah anda lakukan kepada saya selama ini,
I will make you pay for each and every one of them.
Saya akan membuat anda membayar untuk setiap satu daripada mereka.
You wouldn't dare.
Anda tidak akan berani.
There are cameras everywhere.
Terdapat kamera di mana-mana.
And Qiushan will be back any minute.
Dan Qiushan akan kembali bila-bila masa.
If you lay a finger on me,
Jika anda meletakkan jari pada saya,
I will
saya akan
make you pay
membuat anda membayar
a thousand times over.
seribu kali ganda.
Fine.
baiklah.
I have nothing to lose.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk kehilangan.
I have nothing.
Saya tidak mempunyai apa-apa.
Do whatever you want.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
But you, Gu Nian, are different.
Tetapi awak, Gu Nian, berbeza.
You're a wealthy heiress.
Anda seorang pewaris kaya.
And a big celebrity.
Dan seorang selebriti besar.
With a handsome and rich fiancé.
Dengan tunang yang kacak dan kaya.
What would happen if you
Apa yang akan berlaku jika anda
lost all of that?
hilang semua tu?
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
You think this is enough
Anda rasa ini sudah cukup
to threaten me?
untuk mengancam saya?
Unless you kill me right here and now.
Melainkan awak bunuh saya di sini dan sekarang.
Otherwise,
Jika tidak,
I could crush you back then.
Saya boleh menghancurkan awak ketika itu.
And I can do it now too.
Dan saya boleh melakukannya sekarang juga.
Is that so?
Adakah begitu?
Well, in that case...
Nah, dalam kes itu...
Miss Gu,
Cik Gu,
would you like some fruit?
adakah anda ingin buah-buahan?
It's very sweet.
Ia sangat manis.
Thank you.
terima kasih.
Qiushan,
Qiushan,
I have something to take care of.
Saya ada sesuatu yang perlu diuruskan.
I'll head back first.
Saya balik dulu.
Tell Weiwei
Beritahu Weiwei
on her actual birthday,
pada hari lahirnya yang sebenar,
I'll give her another gift.
Saya akan berikan dia hadiah lagi.
Alright, go ahead.
Baiklah, teruskan.
Mr. Mu.
Encik Mu.
Where's Weiwei?
Mana Weiwei?
She locked herself in the storage room
Dia mengurung diri di dalam bilik simpanan
and refuses to come out.
dan enggan keluar.
Don't worry.
jangan risau.
I'll go check on her.
Saya akan pergi memeriksa dia.
Sis.
Kakak.
Why are you back so early today?
Kenapa awak balik awal sangat hari ni?
You're hurt.
awak terluka.
Who did this?
Siapa yang buat ini?
Jiang Chunyu?
Jiang Chunyu?
I'll chop her hands off!
Saya akan potong tangannya!
Wait.
Tunggu.
Let's go back and talk about it later.
Mari kita kembali dan bercakap mengenainya kemudian.
I'm arranging a live interview tomorrow.
Saya sedang mengatur temuduga langsung esok.
Don't let her find a chance to sabotage it.
Jangan biarkan dia mencari peluang untuk mensabotajnya.
No more crying, okay?
Jangan menangis lagi, okay?
Uncle only cares about his company and stocks.
Pakcik hanya mementingkan syarikat dan sahamnya sahaja.
He doesn't care about me at all.
Dia langsung tidak mempedulikan saya.
Your uncle actually loves you very much.
Pakcik awak sebenarnya sangat sayangkan awak.
You'll understand when you grow up.
Anda akan faham apabila anda dewasa.
Having family by your side
Mempunyai keluarga di sisi anda
is such a precious and fortunate thing.
adalah sesuatu yang berharga dan bertuah.
Mr. Mu.
Encik Mu.
Where's Weiwei?
Mana Weiwei?
She's asleep.
Dia sedang tidur.
Ms. Jiang.
Cikgu Jiang.
You're being quite bold, aren't you?
Anda agak berani, bukan?
What?
apa?
Mr. Mu wants to fire me.
Pak Mu nak pecat saya.
People who don't follow the rules
Orang yang tidak mematuhi peraturan
I cannot tolerate.
Saya tidak boleh bertolak ansur.
Mr. Mu, you're so cold-hearted.
Encik Mu, awak sangat berhati dingin.
I worked until midnight,
Saya bekerja sehingga tengah malam,
only had half a glass of your wine,
hanya mempunyai setengah gelas wain anda,
and didn't even get overtime pay.
dan tidak mendapat gaji lebih masa.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
What exactly do you want from me?
Apa sebenarnya yang awak mahukan daripada saya?
Didn't I tell you before?
Bukankah saya telah memberitahu anda sebelum ini?
I want...
saya nak...
You.
awak.
But unfortunately,
Tetapi malangnya,
Mr. Mu is already taken.
Encik Mu sudah diambil.
I won't be the other woman.
Saya tidak akan menjadi wanita lain.
Welcome to today's live interview.
Selamat datang ke temuduga langsung hari ini.
Today we have invited the actress Ms. Gu Nian,
Hari ini kami telah menjemput pelakon Cik Gu Nian,
who has recently been caught in a bullying controversy.
yang baru-baru ini terperangkap dalam kontroversi buli.
I'm sure she has a lot to say
Saya pasti dia mempunyai banyak perkara untuk diperkatakan
to the fans who have been supporting her all along.
kepada peminat yang menyokongnya selama ini.
I don't know who I've offended.
Saya tidak tahu siapa yang saya tersinggung.
Someone has fabricated videos to defame me.
Seseorang telah mereka video untuk memfitnah saya.
Please believe me.
Tolong percayakan saya.
I would never do those terrible things.
Saya tidak akan melakukan perkara-perkara yang dahsyat itu.
Indeed.
Sesungguhnya.
Those who spread rumors are truly despicable.
Mereka yang menyebarkan khabar angin memang keji.
So to help everyone better understand
Jadi untuk membantu semua orang lebih memahami
the truth of this matter,
kebenaran perkara ini,
we have invited
kami telah menjemput
Gu Nian's high school classmates and homeroom teacher.
Rakan sekelas Gu Nian di sekolah menengah dan guru kelas.
Let's hear
Jom dengar
what they have to say about Gu Nian.
apa yang mereka katakan tentang Gu Nian.
Gu Nian was always very kind to her classmates.
Gu Nian sentiasa sangat baik kepada rakan sekelasnya.
especially those
terutamanya mereka
from disadvantaged families.
daripada keluarga yang kurang berkemampuan.
Everyone really liked her.
Semua orang sangat menyukainya.
Mr. Wei.
Encik Wei.
I heard that student Gu Nian
Saya mendengar pelajar Gu Nian itu
has excellent academic performance at school,
mempunyai prestasi akademik yang cemerlang di sekolah,
is that right?
betul ke?
This child Gu Nian
Kanak-kanak ini Gu Nian
is very humble.
sangat merendah diri.
Although her family is very well-off,
Walaupun keluarganya sangat kaya,
she's still hardworking and studious.
dia masih rajin dan rajin belajar.
She has consistently maintained the top position in her grade.
Dia secara konsisten mengekalkan kedudukan teratas dalam grednya.
Teacher.
cikgu.
I'm clearly the one who ranked first.
Saya jelas yang menduduki tempat pertama.
Why is it Gu Nian's name
Kenapa nama Gu Nian
on the honor roll?
dalam senarai penghormatan?
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
Don't make trouble for no reason.
Jangan buat masalah tanpa sebab.
You should know your place
Anda sepatutnya tahu tempat anda
and what kind of family you come from.
dan jenis keluarga anda berasal.
Your mother just sells pancakes for a living.
Ibu kamu hanya menjual pancake untuk hidup.
Being in the top ten of your grade
Berada dalam sepuluh teratas gred anda
is already a stroke of luck for you.
sudah menjadi satu pukulan tuah untuk anda.
Don't be ungrateful.
Jangan tak bersyukur.
What's wrong with selling pancakes?
Apa salahnya menjual pancake?
Does a pancake seller's daughter
Adakah anak perempuan penjual pancake
not deserve to ask for fairness?
tidak layak untuk meminta keadilan?
You're a teacher
Anda seorang guru
yet you help students cheat.
namun anda membantu pelajar menipu.
I'm going to report you to the school leadership.
Saya akan melaporkan awak kepada kepimpinan sekolah.
Do you know what kind of school this is?
Adakah anda tahu ini jenis sekolah?
Old Mr. Gu is a board member of this school.
Tuan Gu lama adalah ahli lembaga pengarah sekolah ini.
The annual donation he gives to the school
Sumbangan tahunan yang diberikannya kepada sekolah
is more than your mother could earn selling pancakes for ten lifetimes.
adalah lebih daripada pendapatan ibu anda dengan menjual penkek selama sepuluh seumur hidup.
Even the principal doesn't dare to offend him.
Pengetua pun tidak berani menyinggung perasaannya.
Who do you think you are?
Awak rasa awak siapa?
Then I'll report to higher authorities.
Kemudian saya akan melaporkan kepada pihak atasan.
I don't believe
Saya tidak percaya
I can't get a fair chance.
Saya tidak boleh mendapat peluang yang adil.
How dare you!
Beraninya awak!
Reporting to higher authorities?
Melaporkan kepada pihak atasan?
You ungrateful little brat!
Anak kecil yang tidak tahu berterima kasih!
Run ten laps around the playground.
Lari sepuluh pusingan mengelilingi taman permainan.
Make it thirty laps!
Jadikan ia tiga puluh pusingan!
You're not going home until you finish.
Anda tidak akan pulang sehingga anda selesai.
Go! What are you standing there for?
Pergi! Untuk apa kamu berdiri di sana?